Questão 04

Você está em uma sala com três interruptores, 
cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, 
mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, 
qual interruptor controla cada lâmpada?

Res.: acionaria o primeiro interruptor, esperaria alguns minutos e em seguida desligaria,
    logo acionaria o segundo interruptor e deixaria acionado.

    Se a lampada estiver acesa, o segundo interruptor é o que a controla.
    Senão, se a lampada estiver apagada más quente, o primeiro interruptor a controla.
    Senão, se a lampada estiver apagada e fria, o terceiroo interruptor que a controla.

    logo, usaria a segunda ida a sala e verificaria o estado lampada que indicaria o interruptor a controla,
    e por eliminação restaria a lampada correspondente ao interruptor restante.
    
